Enunciado
Dada a seguinte matriz:

const dadosPessoas = [
['Flávia', 'Carlos', 'Luciana', 'João', 'Maria'],
[1.70, 1.80, 1.64, 1.95, 1.52],
[82, 90, 59, 95, 48]
]

Faça um programa que escreva no console:

a) A média de altura
b) A média de peso
c) O nome e IMC de cada uma das pessoas
d) O nome da pessoa mais alta e sua altura
e) O nome da pessoa mais pesada e seu peso
f) O nome da pessoa com o maior IMC e seu valor

Para isto considere que:

Valores com o mesmo índice em diferentes vetores representam um mesmo indivíduo. Por exemplo, Flávia está no índice 0 do vetor com os nomes, sendo assim sua altura é 1.70m que também está no índice 0 do vetor de alturas, e por consequência seu peso será 82Kg seguindo a mesma lógica.
Média é a soma de todos os valores dividido pela quantidade de elementos.
IMC é peso dividido pelo quadrado da altura, ou seja "peso / (altura x altura)"






Enunciado
Dado 3 lados de um triângulo nas variáveis abaixo:

const lado1 = 30
const lado2 = 30
const lado3 = 30

Faça um código que imprima o tipo do triângulo determinado pelo valor de cada um dos lados.

Considere que:

Todos os lados são iguais, o triângulo será equilátero;
Se todos os lados forem diferentes, será escaleno;
Se nenhuma das duas condições anteriores for atendida, será isósceles.
Saída esperada "Tipo do triângulo: ****"

Sendo que, **** pode representar apenas uma das respostas -> equilátero, escaleno ou isósceles.

Você pode alterar os valores das variáveis acima para testar seu código, sem problemas.